TemplateId: 2
Condition: mailcontact=true and mailchecked=true and automail=true and status=2 and antragdate < ( now() - interval '6' month )
Intervall: 3 Month
Subject: Dein Antrag auf verkehrsbeschränkende Maßnahmen (#${id})

Liebe Antragstellerin, lieber Antragsteller,

seit deiner Antragsstellung sind mindestens 6 Monate vergangen.  Hast du schon eine Antwort
dein Antrag?

Falls du auf deinen Antrag eine Antwort (Ablehung oder Zusage) erhalten hast, setze bitte auf der Webseite:

https://tools.adfc-hamburg.de/s/t30/${id}/${secret}

deinen Status entsprechend. Hier kannst du auch andere Daten ändern und diese automatische E-Mail abschalten.

Falls Du Deinen Antrag noch keine Antwort erhalten hast ist die gesetzliche Abwartefrist von drei Monaten erheblich überschritten, ohne dass die Behörde ihnen einen Bescheid zugesandt hat.

Es wird Zeit, den Druck auf die Behörde zu erhöhen und selbst noch einmal aktiv zu werden! Wir haben dazu auf der Webseite http://hamburg.adfc.de/?1581 unterschiedliche Wege dargestellt, was Du tun kannst. 

Am weitreichendsten und wirkungsvollsten ist eine Untätigkeitsklage. Rechtsanwalt Felix Machts, der den ADFC im Rahmen der LÄUFT! Kampagne berät, sagt diesbezüglich im Interview ( http://hamburg.adfc.de/verkehr/themen-a-z/tempo-30/laeuft/wie-geht-es-weiter-nach-der-antragstellung/ ): „Verstreichen die 3 Monate, ohne dass der Antragsteller einen Bescheid erhält, besteht die Möglichkeit, eine sogenannte Untätigkeitsklage vor dem Verwaltungsgericht zu erheben.“


Herzliche Grüße sendet Dir
das Team der Kampagne LÄUFT! des ADFC Hamburg

--

Die nächste Erinnerung verschicken wir, sofern sich bei deinem Antrag nichts tut, nach 3 Monaten. Wenn du das nicht möchtest, schaltet bitte unter:

https://tools.adfc-hamburg.de/s/t30/${id}/${secret}

die automatischen E-mails ab.

ADFC Landesverband Hamburg e.V.
Koppel 34-36, 20099 Hamburg
laeuft@hamburg.adfc.de

Bankverbindung: 
Empfänger: ADFC Hamburg 
Bank: GLS Gemeinschaftsbank eG
BLZ: 430 609 67  KtNr: 2029445600
IBAN: DE80 4306 0967 2029 4456 00
BIC: GENODEM1GLS
Bitte geben Sie bei einer Spende im Verwendungszweck das Wort »Spende« und Ihre Adresse an.

Daten ändern unter:
https://tools.adfc-hamburg.de/s/t30/${id}/${secret}
