TemplateId: 0
Condition: mailcontact=true and mailchecked=true and automail=true and status=0 and created < ( now() - interval '14' day )
Intervall: Once
Subject: Dein Antrag auf verkehrsbeschränkende Maßnahmen (#${id})

Liebe Antragstellerin, lieber Antragsteller,

du hast auf unserer Webseite  einen Antrag auf verkehrsbeschränkende Maßnahmen vorbereitet.

Uns interessiert, ob du den Antrag schon abgeschickt hast.

Falls du den Antrag schon abgeschickt hast, setze bitte auf der Webseite:

https://tools.adfc-hamburg.de/s/t30/${id}/${secret}

deinen Status entsprechend. Hier kannst du auch andere Daten ändern und diese automatische E-Mail abschalten.

Falls Du Deinen Antrag noch nicht abgeschickt hast:

Wir helfen gerne, wenn Du noch Fragen hast, Unterstützung möchtest oder
einfach unsicher bist, wie es genau weiter geht. 

Mit Deinem Antrag sorgst Du nicht nur in Deiner eigenen Umgebung
für mehr Sicherheit im Verkehr, für weniger Lärm, bessere Luft und
eine lebenswertere Stadt. Durch die Vielzahl der Anträge verdeutlichen
wir auch gemeinsam den klaren Willen vieler Menschen für eine
Verkehrswende in dieser Stadt. Wir fordern mehr Raum und Sicherheit
für Fußgänger, Radfahrer und ÖPNV.

Herzliche Grüße sendet Dir
das Team der Kampagne LÄUFT! des ADFC Hamburg

--

Die nächste Erinnerung verschicken wir nach 3 Monaten. Wenn du das nicht möchtest, schaltet bitte unter:

https://tools.adfc-hamburg.de/s/t30/${id}/${secret}

die automatischen E-mails ab.

ADFC Landesverband Hamburg e.V.
Koppel 34-36, 20099 Hamburg
laeuft@hamburg.adfc.de

Bankverbindung: 
Empfänger: ADFC Hamburg 
Bank: GLS Gemeinschaftsbank eG
BLZ: 430 609 67  KtNr: 2029445600
IBAN: DE80 4306 0967 2029 4456 00
BIC: GENODEM1GLS
Bitte geben Sie bei einer Spende im Verwendungszweck das Wort »Spende« und Ihre Adresse an.

Daten ändern unter:
https://tools.adfc-hamburg.de/s/t30/${id}/${secret}
